BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
Bir varmış bir yokmuş, kalenin birinde
küçük bir balina annesiyle yaşarmış.
Sana benziyor Bruda.
-Küçük balinanın adı Bruda'ymış.
-Biliyordum!
Bırak da Bruda masalı anlatsın.
Bir gün Bruda mutlu mutlu oyun oynuyormuş.
Birden koca bir ejderha gelmiş.
Ejderha sonra ne yapmış?
Ejderha kalenin etrafında uçmaya başlamış.
Kocaman bir başı…
…ve kocaman dişleri varmış.
Hem kuyruğu hem de karnı
yeşil pullarla kaplıymış.
Dikkat et küçük Bruda!
Süper!
Bu benim en sevdiğim kitap.
Ben yaptım.
Sen mi yaptın?
Evet, annemle beraber.
O yüzden çok seviyorum.
Buna üç boyutlu kitap deniyor.
Bakın.
Vay canına.
Bruda, çok akıllısın.
Sonra ne oluyor?
Ejderha etrafta yüzüyormuş.
Dikkat et üç boyutlu Bruda.
Bu sadece bir kitap Puri.
Ama gerçek gibi.
Sonra ejderha
Bruda'nın yanına gelip demiş ki…
Atıştırma vakti!
Ejderha üç boyutlu Bruda'yı yiyecek.
Hayır, pardon.
Konuşan bendim, ejderha değil.
Parkta atıştırma saatiniz geldi. Hadi.
Atıştırmalıklar!
Endişelenme, ejderha
üç boyutlu Bruda'yı yemiyor.
İyi bari.
Eminim Bruda kitabıyla oynamama
bir şey demez.
Kaleye giremezsin yaramaz ejder.
Sör Bruda olarak bunu yasaklıyorum.
Gireceğim!
Girmeyeceksin!
Al bakalım yaramaz ejderha!
Asıl sen al bakalım yaramaz balina!
Ejderhayı kırdım! Bruda!
Hayır! Bruda kitabını
bozduğumu görürse çok üzülür.
Kendi başıma düzeltmeliyim.
Buldum.
Belki gözümü kapatıp üçe kadar sayarsam
tekrar açınca kâbus gördüğümü fark ederim.
Bir,
iki,
üç!
İşe yaramadı.
-Acaba kitapta ne olacak?
-Evet, çok heyecanlıyım.
Geliyorlar!
Acaba Bruda ve…
Bir saniye, kitap nerede?
Masaya bırakmıştım.
Bobbi, kitabı gördün mü?
Hayır.
Yani…
Şey… Kim bilebilir ki?
Nereye gitti ki?
Burada yok.
Burada da yok.
Hiçbir yerde yok. Kitabım kayboldu.
Kitap burada, Bruda.
Kitabım!
Sağ ol Bobbi!
Ben yaptım.
Onunla oynuyordum ve bozdum.
Düzeltmeye çalıştım.
Ve…
Bruda, çok üzgünüm.
Önemli değil Bobbi.
Öyle mi?
Evet, bozduğunu söylemen çok cesurcaydı.
Yaparken ben de bozdum. Hem de iki kez!
Annem düzeltmesini öğretti.
Başardın! Düzelttin Bruda!
Söz veriyorum,
onları tekrar dövüştürmeyeceğim.
Dövüşmüyorlar ki. Sayfayı çevir.
Sayfayı mı çevireyim? Emin misin?
Evet.
Hem sayende kitabın sonu daha güzel oldu.
Ejderhanın yüzü artık asık değil.
Gülümsüyor.
Gördün mü? Ejderha dost canlısı
ve hepsi çok iyi arkadaş.
Tıpkı bizim gibi!